dia 22/05/2025

Estou tendo dificuldades com os datasets, é muito complexo criar um padrão normal de tráfego sem realmente obter valores reais
ao treinar pelo Log fornecido do trabalho, estou tendo uma certa melhora, porém creio que as features não estão sendo sulficientes. Não sei o que fazer no momento
acho que vou buscar algum script melhor para a situação, foi observado que os scripts que simulam os logs, são muito tendenciosos e padronizados, as árvores estão
realizando as definições por uma feature.Aumentei a aleatoriedade dos geradores de algoritmos, aparentemente obtivemos um resultado melhor que o anterior.
Pude observar que estamos tendo um certo avanço, porém por conta de realizar os ataques em um mesmo espaço de tempo pode ser que o modelo esteja overfitando em relação ao tempo.
Aparentemente mais gerações de dados, podem ajudar o modelo a treinar de maneira melhorada, estou observando pelo Gini que a média dos Ips de destino é muito baixa no geral,
realizarei um aumento desse número.

Obtivemos um grande progresso: identifiquei um problema que possívelmente está atrapalhando o treinamento, as horas estavm sendo extraídas no formato Unix de 1970
timestamp, ou seja os valores apresentados não eram os esperados, estavamos esperando uma comparação de HH:MM:SS e o que obtivemos foi a data em formato numérico desde 1970.
Após alguns ajustes a comparação está sendo feita de maneira correta.
